# Калкулатор на Питагорови тройки

Този уеб калкулатор позволява на потребителите да изчисляват Питагорови тройки, които са правоъгълни триъгълници, базирани на теоремата на Питагор.

## Функционалности

- Избор между два метода на изчисление:
  - Смятане по дължините на двата катета.
  - Смятане по дължината на единия катет и хипотенузата.
- Показване на резултата, който включва:
  - Дължините на всички страни на триъгълника.
  - Лицето на триъгълника.
  - Обиколката на триъгълника.
- Визуализация на изчисления триъгълник върху canvas.

## Технологии

Проектът е създаден с използването на следните технологии:

- Python: За базата на проекта.
- Turtle Graphics: За изчертаване на триъгълника върху canvas.

## Инструкции за използване

1. Клонирайте проекта на локалната си машина или изтеглете всички файлове в една директория.
2. Отворете Python файла.
3. Въведете необходимите данни и вижте резултата.
   
## Поддръжка

За въпроси, проблеми или предложения за подобрения, моля, свържете се с dido739(#dido739).

## Приноси

Приносите са добре дошли! За да направите принос към проекта, моля, следвайте стъпките по-долу:

1. Fork-нете проекта
2. Създайте своя разклонен (branch) от `main` (`git checkout -b feature/Име-на-функционалност`)
3. Направете вашите промени
4. Комит-нете вашите промени (`git commit -am 'Добавяне на нова функционалност'`)
5. Push-нете вашия branch (`git push origin feature/Име-на-функционалност`)
6. Отворете Pull Request

## Лиценз

Този проект е лицензиран под GPL-3.0.
